Copyright (c) 2026 THE NEXO TEAM

Todos los derechos reservados.

Este software es propiedad exclusiva de THE NEXO TEAM.

Se concede permiso para usar este software únicamente con fines personales y educativos.

Queda estrictamente prohibido:
- Modificar, descompilar o realizar ingeniería inversa del software
- Redistribuir, sublicenciar o compartir el software por cualquier medio
- Utilizar el software con fines comerciales
- Vender, alquilar o licenciar el software a terceros

Este software se proporciona "tal cual", sin garantías de ningún tipo. 
THE NEXO TEAM no se hace responsable de daños derivados del uso del software.

El incumplimiento de estos términos puede resultar en acciones legales.